Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Харь гарагийнхан, ЭЛ РЕГРЕСО
"Алерта де Проксимидад"
Los lectores de vida están en verde.
Parece que está viva.
Terminó el salvamento, muchachos.
¿Танихгүй байна уу?
- Аймшигтай.
- Por lo menos, mejor que ayer.
- ¿Dónde estoy?
- Сана й салва.
En la estación Gateway.
Hace un par de días que estás aquí.
Estabas muy débil.
Ahora estás bien.
Parece que tienes айлчлал.
Жонси! Сайн байна уу!
Сайн байна уу.
¿Cómo estás, gato tonto?
Байна уу?
Пареце que se conocían.
Soy Carter Burke.
Trabajo para la Compañía.
Гэсэн хэдий ч no me mal,
soy un tipo bueno гэж тайлбарладаггүй.
Me alegra ver que estés mejor.
Би гацах нь гарцаагүй.
Son los efectos secundarios
de un hipersueño tan largo.
¿A qué te refieres?
¿Cuánto tiempo estuve en el espacio?
¿Нади хабло де esto contigo?
Үгүй ээ, гэхдээ...
...reconozco este lugar байхгүй.
Тийм ээ.
Буэно. Esto será un golpe para ti.
- Фуэ мучо тиемпо--
- ¿Куанто? Сайхан сэтгэлтэй.
57 жил.
- ¿Qué?
- 57 жилийн турш эстувисте.
Te fuiste a la deriva,
lejos de planetas conocidos.
Fue una suerte milagrosa que
el equipo de rescate te encontrase.
Un porcentaje de uno en mil.
Tienes mucha suerte de estar viva.
Podrías haber flotado ahí para siempre.
Эстэц үү?
Сайн байцгаана уу, энфермера!
¿Puede Venir Alguien? Тийм ээ!
Аюдэнмэ!
¿Otra vez pesadillas?
¿Quieres algo para dormir?
Үгүй. Ya dormí suficiente.
Жонси.
Вен ус.
Тодо está bien.
Тодо хэллэг.
Хола. Disculpa la demora.
Андо атрасадо.
¿Мэдэгдэж байна уу?
Deberíamos preocuparnos
por la Audiencia. Ямар ч хамаагүй.
Leí tu declaración y está perfecta.
Si eres fiel a ella, estarás bien.
Recuerda que habrá
mucha gente importante ahí adentro.
Эл Холбооны мөрдөх товчоо, la Comisión
de Comercio Interestelar...
...la Administración Colonial,
compañías de seguro.
¿Мэдэгдэж байна уу?
Tenemos cierta información.
Siéntate.
Quería esperar
hasta después de la Audiencia.
Аманда Рипли МакКларрен.
Tenía 66 años cuando murió.
Fue hace dos años. Ло сиенто.
Эми.
Sus restos fueron cremados...
... Висконсин мужийн Бяцхан Чайт дахь Вестлэйк хотод байрладаг.
Ямар ч tuvo hijos. Судлаа.
Le prometí...
...que estaría de regreso
para su cumpleaños.
11 жил байна.
Антиендо байхгүй.
Hace tres horas y media
que estamos aquí.
¿De qué otro modo les puedo contar
la misma historia?
Pur favor, considérelo
desde nuestro punto de vista.
Сайн байна уу!
Өд. admite libremente haber detonado
los motores y por ende, destruido...
...una nave de carga clase M estrella.
Un equipo muy caro.
Бодит эр зориг,
42 сая доллар.
Энэ нь эсрэг тэсрэг зүйл юм.
La computadora de la nave auxiliar
corrobora una parte de su relato.
Por razones desconocidas,
el Nostromo aterrizó en LV-426...
...un planeta que en esa época
estaba inexplorado.
Al retomar su curso,
Ud. Энэ програмыг автоматаар устгах.
- Por razones desconocidas.
- Nada de razones desconocidas.
Por órdenes de la Compañía,
aterrizamos para capturar esta cosa...
...que diezmó a mi tripulación
y su nave tan cara.
Analisis registró
la nave de auxilio meticulosamente.
- No hallaron huellas de una criatura.
- ¡Qué bien!
Porque yo la hice volar
por la maldita cámara de compresión...
...como ya les expliqué.
LV-426-д ямар нэгэн хор хөнөөлтэй организм уу?
Үгүй. Es un peñasco.
No hay vida indígena.
¿Acaso bajó el nivel de inteligencia
mientras yo no estaba?
Les dije que esa criatura
no er indígena.
Era una nave abandonada.
¿Entienden?
Captamos su señal de emergencia.
Y encontraron algo nunca registrado
en más de 300 дэлхийн хайгуул.
"Una criatura que gesta...
...en el interior
de un cuerpo humano con vida".
Хүү сус палабра. "Y tiene ácido
concentrado como sangre".
Así es.
Entiendo adónde van con esto.
Pero les advierto.
- Esas criaturas оршин байдаг.
- Es todo. Грасиас, Агент Рипли.
Би үгүй ​​ээ!
Кейн, que entró en esa nave,
dijo que había mil de huevos.
Энэ бол.
Юу ч хэрэггүй, Малдита тэнгис!
Si una de esas criaturas llega
a la tierra, eso sí que será todo.
¡Y en cuanto a toda esta basura
que les importa tanto...
...pueden despedirse de ella!
Este tribunal de investigación
ha шийдвэр гаргасан...
... дэд албан тушаалтан Э.Рипли...
...Número de Registro 14472...
...actuó bajo juicio cuestionable...
... албан ёсны лицензийг ашиглах боломжгүй.
Dicha licencia se suspende
definidamente.
Гэсэн хэдий ч гэмт хэрэгтнүүдийн ачааны эсрэг тэсрэг зүйл байхгүй.
Псикометрийн нөхцөл байдлын хувьд чөлөөтэй байх боломжтой...
...que incluirán exámenes mensuales
por un técnico psiquiátrico.
Та cierra el caso.
"Касо: Серрадо"
Ямар ч салахгүй.
- Мира-- ¿Рипли?
- ¿Ван Леувен?
- ¿Por qué no investiga LV-426?
- Porque no es necesario.
Hace 20 años que vive gente allí y
nadie se quejó de criaturas hostiles.
Шоо байна уу? Сайн уу?
Терраформадорууд.
Ingenieros planetarios.
Амьсгалах боломжтой далай тэнгисийн процессыг суулгана.
Un proceso que toma décadas.
Una colonia instantánea.
Куантосын хүү? Куантос колонос уу?
Үгүй ээ. 60, 70 гэр бүлтэй.
Би зөвшөөрөх үү?
Гэр бүлүүд.
Диос мио.
"Хэдлисийн найдвар - 158 оршин суугч"
Estaré en Mantenimiento.
- ¿Ал?
- ¿Qué?
¿Recuerdas que enviaste unos buscadores
de petróleo la semana pasada?
- ¿Más allá de la barrera de ilion?
- Sí. ¿За?
Uno de ellos está en el teléfono.
Un equipo de exploración familiar.
Encontraron algo.
¿Hacemos caso a su reclamo?
Үгүй юу?
Tal vez porque los enviaste al fin
del mundo bajo órdenes de la Compañía.
Alguien en una oficina en la Tierra
mira a una cuadrícula de referencia.
Nosotros investigamos. Ellos no dicen
por qué y yo no pregunto.
Урьдчилан сэргийлэх ямар ч боломжгүй, хариуцлага хүлээхгүй...
...y la respuesta siempre es:
"No pregunten".
¿Qué le digo a este tipo?
En cuanto a lo que a mí regarda,
si encuentra algo, es suyo.
- Лайдекер. - ¿Qué?
Niños, no pueden estar en este nivel.
Fuera de aquí.
"Корпорация Вейланд-Ютани. Конструйендо Мундос Межорес"
Siempre vas a lugares
donde no cabemos.
¿Y? Por algo soy la mejor.
Баста! Si los veo otra vez
jugando en los tubos de ventilación...
- ...sus traseros quedarán negros.
- Ээж ээ, todos los chicos juegan--
Эспера. Мира Эсто.
Эста vez hallamos algo grande.
Аав аа, тийм үү?
Эстой сегуро байхгүй.
Miremos desde más cerca
por esa grieta.
¿Deberíamos avisar байхгүй юу?
Esperemos hasta saber qué decirles.
Ямар ч podemos acercarnos más.
¿Эчамос un vistazo adentro байна уу?
Niños, se quedan adentro.
En serio. Regresamos enseguida.
Хатагтай.
Timmy, se fueron hace mucho.
Эста биен. Papá sabe lo que hace.
Сокорро! ¡Сокорро!
Сайн байна уу, Рипли. Эсте эс эл тениентэ Горман, де ла Марина колониал.
Рипли, маш сайн.
LV-426 дахь колонийн халдвартай контактууд.
Юу ч биш.
¿Би arrojan a la boca del lobo
y axora esperan que regrese?
Олвидало. Ямар ч асуудалгүй.
¿Puedo terminar?
Де нингуна манера.
Лас тропас мөрдөн байцаагч ямар ч irías.
Puedo garantizar tu seguridad.
Лос-де-ла-Марина колоничлолын хүү маш их хайртай.
Llevan armamentode de alta tecnología.
Pueden manejar cualquier situación.
¿Үгүй ээ, үгүй ​​юу?
Sí. Эстамос entrenados para lidiar
con situaciones como ésta.
Entonces no me necesitan.
Yo no soy un soldado.
Ямар ч sabemos qué está pasando allí.
Puede que un transmisor roto.
Гэсэн хэдий ч харагдахгүй байна ...
...quisiera tenerte como asesora
y eso es todo.
¿Cuál es tu interés en esto?
¿Por qué vas tú?
Ла Корпораци нь колонийн санхүүч, захиргаатай холбоотой.
Estamos terraformando.
Construyendo mundos mejores.
Sí, vi las propagandas.
No tengo tiempo para esto.
Tengo que ir a trabajar.
Me enteré que trabajas
en los muelles de carga.
- Así es.
- Conduciendo elevadores de carga.
- ¿Y?
- Нада.
Me alegra que te mantengas ocupada.
Sé que fue lo único que conseguiste.
Ямар ч өвс нада мало con eso.
¿Y si te dijera que podrías retomar
tu puesto como oficial de vuelo?
La Compañía хүлээн зөвшөөрөгдсөн.
Би ч яахав.
Sí, si vienes.
Es una segunda oportunidad, muchacha.
Lo mejor para ti sería enfrentarte
a esa cosa. Томар Лас Риендас!
Грациас, Берк. Ya tuve
mi evaluación psiquiátrica este mes.
Ла лей. Te despiertas todas las noches,
con las sábanas mojadas de sudor.
Диже que no y no cambiaré de opinión.
Вэтэ, сайн байна.
No pienso volver.
Y si fuera, no sería una ayuda.
Надад таалагдаж байна уу? Пиенсало.
Gracias por el café.
Хола.
Рипли. ¿Эстэй юу?
Алго, Берк.
Ван ба сүйрсэн үү, аав аа?
Ямар ч para estudiarlas, o traerlas.
Van para exterminarlas.
Эсэ эс эл төлөвлөгөө. Те дой ми палабра.
Эста биен. Айре.
Y tú, pequeño tonto,
te quedarás aquí.
Nos pagan demasiado poco para esto.
Дрэйкийн хувьд үнэхээр цөхрөнгөө барсан.
- ¿Es un chiste?
- Ojalá lo fuera.
Хикс.
¿Qué esperan, tesoritos?
¿Desayuno en la cama?
Otro día glorioso en el regimiento.
Un día en la Marina
es como un día en el campo.
Cada comida es un banquete.
Cada чек, una fortuna.
Cada formación, un desfile.
¡Me encanta el ejército!
- ¡El suelo está congelado!
- ¿Te traigo las pantuflas?
¿Sería tan aable, noen?
Me encantaría.
Mírame a la cara.
Вамос, Аделанте.
Odio este trabajo.
Праймер toque de llamada
den 15 минутын дотор. Муэвансе.
Квин эс Бланканиевс үү?
Un tipo de asesora.
Parece que vio una criatura
extraterrestre una vez.
Малдисион! Ямар сэтгэгдэлтэй байна.
Өө, Васкес. ¿alguna vez
te tomaron por un hombre?
Үгүй ээ. чи?
Эрес гажуудал.
Жефе, ¿cuál es la misión?
Es una misión de rescate.
Les encantará.
Debemos rescatar a las hijas
de unos colonos de su virginidad.
- Mi tarea favorita.
- Malditos colonos.
¿Тэр юу вэ?
- Пан де майз, крео.
- Комело. Те хара биен.
No me molestaría acostarme
con alguna arcturiana.
- ¡La tuya era un macho!
- Юу ч биш, хүү де Арктуро.
- Бишоп, хаз эль труко дель кучилло.
Тийм үү?
Хагас брома байхгүй, Дрэйк. Бишоп! Куидадо!
- Хазло, Бишоп.
- Ямар ч хамаагүй! Баста, хонгор минь!
Confía en mí.
Грациас.
Aquí tienes. Буэн провочо.
Eso no estuvo gracioso, hombre.
- ¿Ттэ. Горман? ¿Эрхэм Берк?
- Сайн байна уу.
Parece que el teniente nuevo
no quiere comer con los soldados.
Ese tipo lleva
una estaca en el trasero.
Бишоп, Pensé que nunca le errabas.
Nunca dijiste que habría
un androide a bordo. Юу?
Надад тохиолдохгүй байна. Маш их давтамжтай.
- Siempre hay un sintético a bordo.
- Prefiero "persona artificial".
- ¿Hay un problema?
- Lo siento.
No sé por qué no--
En el último viaje de Ripley...
- ...la persona artificial se descompuso.
- ¿Se descompuso?
Мэс заслын үйл ажиллагаатай холбоотой асуудал үүсдэг.
Аймшигтай! ¿Sería un modelo viejo?
- Un systema Hyperdyne 120-A-2.
- Eso lo explica todo.
Los A-2 fueron siempre un poco
caprichosos. Eso no pasaría ahora...
...con nuestros inhibidores de ducta.
Para mí es imposible lastimar...
...o permitir que un ser humano
sea dañado.
¿Seguro que queeres?
Mantente lejos de mí. Эста Кларо?
Parece que a ella tampoco
le gusta el pan de maíz.
- ¡Эскуадрон, атенсион!
- Дескансен.
Рапидо, рапидо. Энд байна.
Атенсион.
Буэнос диас, солдадос.
Lamento no haber podido...
...darles instrucciones
antes de dejar Gateway.
- ¿Сеньор?
- ¿Qué pasa, Хикс?
Хадсон, эрхэм ээ. Эл эс Хикс.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
¿Será un combate de pie,
u otra cacería de bichos?
Sólo Sabemos que todavía
no hay contacto con los colonos...
...y que tal vez
esté involucrado un xenomorfo.
-Тайлж өгөөч, эрхэм ээ. ¿Un qué?
- Un xenomorfo.
Es una cacería de bichos.
¿Con qué estamos lidiando?
Les diré lo que sé.
Aterrizamos en LV-426.
Un tripulante volvió a la nave
con algo adherido a su cara.
Un tipo de parasito.
Tratamos de quitarlo,
pero no se despegaba.
Después, pareció que se había
despegado solo y murió.
Kane parecía estar bien.
Estábamos cenando
y debe de haber puesto...
...algo en su garganta.
Una especie de embrión.
- Comenzó a--
- Өө, гомбре.
Sólo necesito saber una cosa.
Dónde están.
- Vasquez, a reventar todo.
- Cuando quieran, donde sea.
Кларо. Alguien dijo extraterrestre
y pensó que eran inmigrantes ilegales.
- Métete el dedo.
- Cuando quieras, donde sea.
Тийм үү?
Espero que tengan la razón.
En serio.
Сайн байна уу. Грациас, Рипли.
Тенемос нь Риплейн диско мэдээлэв. Эстудиенло.
Porque una de esas criaturas diezmó
a mi tripulación en menos de un día.
Si los colonos
encontraron esa nave...
...no se puede saber cuántos de ellos
han sido expuestos. Энтиенден?
Disco,
así que mírenlo.
Урьдчилсан уу?
Тийм үү, Солдадо?
¿Puedo quitarme
este disfraz estúpido?
Баста де эса басура.
Эста биен.
Escuchen bien.
Quiero que esta operación
se haga con precisión.
DCS болон 8:30-ын техник технологийн горимыг тохируулна уу.
Ачаа, зэвсэглэлийг бэлтгэх, 7 цаг үргэлжилдэг.
Муэвансе!
Тесоритос, түүх судлалтай холбоотой. Трабажар!
Вен аки, Хадсон. Сайн байна уу!
Би сонирхохгүй! Трабажар!
Саргенто, si fuma eso
le saldrá un cáncer en los labios.
Quiero esa anecámara
de compresión sellada. Ахора!
- ¿Cuántos te faltan, Spunkmeyer?
- El último.
Биен. Левало.
Cuidado atrás.
¿Inspeccionaste el número 3?
¿Үйл ажиллагаа явуулах боломжгүй юу? Déjame ver.
Хола. Siento que estoy de más.
¿Puedo hacer algo?
Үгүй ээ. ¿Хэрэв үү?
Puedo conducir esa cargadora.
Тенго уна лицензийн ангилал 2.
Гайхалтай.
¿Донде ла убико?
Ensenada 12, por favor.
Somos un equipo
y no hay nada que temer.
Vinimos aquí para conquistar
y vencer. Энтендидо?
Es lo que vamos a hacer.
Vinimos a ganar.
Жагсаалт, ихач!
Форзудосын хүү? Рудос хүү?
- Хүүе үү?
Хадсон, бэлд!
Сайн байцгаана уу! Бэлтгэлээ!
Салган, малдита тэнгис.
Салган, салган! Афуера!
¡А ver si mostramos quiénes somos!
Вамос. Энтрен!
Буэно, мучачос! Муэвансе!
Posiciones de combate.
Ya conocen sus lugares.
Acomoden esas armas. Вамос.
Acomodense, muchachos.
Асегуралос.
¿Листос para la acción?
¡Claro que sí!
Буэно, Бишоп. Вамос.
Баталгаажуулах.
Эстой листо, hombre.
Тэмцлийн жагсаалт!
Жагсаалт. Bajando la nave.
Comienza ciclo automático.
Conexiones electricas.
Reservas de poder interno.
Хийх ёстой зүйлсийн жагсаалт, байрлал.
Баталгаажуулах. Posiciones aseguradas.
Хоёрдугаарт, тэргүүлж байна.
Жагсаалт нь lanzamiento iniciar secuencia
de. Сайн байна уу.
¡Es un expreso hacia el infierno!
¡Hacia abajo!
Dos. Юно. Я.
Cambio болон traectoria DCS.
240. Nave en posición correcta.
Estamos en trayectoria correcta.
Sin errores.
Каско дээр ионизацийг илрүүлэх.
Энтендидо. Хабра турбуленци.
Esto estará un poco agitado.
¿Cuántos enfrentamientos
tiene en su haber, teniente?
38...
...симуладууд.
Куантос тулалдаж байна уу?
Үүнийг оруулаарай.
- Миерда.
- Вая, гомбре.
Radio de acción, 14 километр.
Этапа эцсийн de acercamiento.
Tengo un mal presentimiento
sobre este enfrentamiento.
Siempre шоо:
"Tengo un mal presentimiento
sobre este enfrentamiento".
Cuando regresemos sin ti,
llamaré a tus padres.
Буэно. Veamos qué vemos.
Todos en pantalla. Сэ вен биэн.
Drake, examina tu cámara.
Parece que hay un desperfecto.
Así está mejor.
Muévela un poco. Биен.
Мирен. Soy el más duro.
El más duro de todos.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Мирен.
Санаа зоволтгүй, Рипли.
Mi escuadrón de matones y yo
te protegeremos.
Мира.
Falanges de rayos
con objetivo independiente.
Con esta mascota
puedes quemar una ciudad entera.
Тенемос пуужин дириж,
пульсо де плазма бууддаг.
¡Demonios sónicos болон электроникууд!
Тенемос бөмбөг. Кучилло.
Тийм ээ, Хадсон.
Equipos de combate.
Дос минут, ихачос.
Хөдөлгөөнтэй рапидо!
Que alguien despierte a Hicks.
709-р зүйлийн бэлтгэл.
- Dirección terminal en curso fijo.
- ¿Dónde está la maldita señal?
Аа, үгүй ​​ээ.
- ¿El procesador de atmósfera?
- Sí, ése es.
Un equipo increíble.
Completamente automático.
Los Fabricamos Nosotros.
Ferro, llévanos and baja altura...
...a través del complejo
principal de la colonia.
Persianas de tormenta cerradas.
40 метрийн зайтай.
- Баталгаа.
- Rodea el complejo lentamente.
Бүтэн бүтэцтэй.
Todavía tienen energía.
Ferro, aterriza en la plataforma.
A mi orden, despega
y permanece cerca.
Багачууд. Эстэн сэрэмжлүүлэг.
Асуудлыг арилгах боломжгүй.
Афуера! Вамос!
Аделанте!
Primer escuadrón, en formación.
Hicks, el tuyo, en guardia.
Васкес, Тома эль Френте.
Муэвансе.
Hudson, abre la puerta.
Segundo escuadrón, adelante.
Posición de Flanco.
Segundo escuadrón, en formación.
Листа?
Сегундо эскуадрон, энтерн.
Хикс, Тома эл Нивел супериор.
Эрхэм ноён, би капта уу?
Парецен голпес де армас де фуего.
Hay daños por explosivos.
Магадлалтай, ачаа
de exploración sísmica. ¿Би тийм үү?
Manténganse alerta, muchachos.
Хикс, Хадсон, ашиг тустай
хөдөлгөөнт киног үзэх боломжтой.
Нада.
Үнэмлэхүй.
Divídanse en grupos
y busquen de a dos.
Дитрих, Фрост, аделанте.
Es aquí.
Ахора!
Муй биэн, Хадсон.
Ноёнтон, тенемос...
...сөрөг үр дүн
үгүй үр дүн.
Эспера. Дилес que-
Хикс, буцаад яв.
Gira la cámara hacia la derecha.
Ахи.
¿Pueden ver?
Se ve derretido.
Alguien debe de haber liquidado...
...а una de las criaturas de Ripley.
Acido en vez de sangre.
Si les gustó eso,
esto les encantará.
Deja de fastidiar!
Segundo escuadrón.
¿Cuál es su situación?
Terminamos nuestra busqueda.
No hay nadie en casa.
Afirmativo.
Señor, este lugar está muerto.
Nos perdimos lo que sea
que haya ocurrido aquí.
Ла zona está asgurada.
Veamos qué nos puede decir
su computadora.
- Ямар ч está asegurada.
- Зона асегурада, Рипли.
Primer equipo, a Operaciones.
- Hudson, opera la computadora de ahí.
- Afirmativo.
Хикс, espérame en la entrada sud.
Vamos para allá.
Viene para aquí.
Ya me siento más seguro.
Тэнэг.
Эрхэм ээ, тооцоолоорой
эн операцион. Нүглийн асуудал.
Биен. Үйлдлүүд нь дохио өгдөг.
Буэно, вамос.
Эстэц үү?
Sí.
Ноён, Селларон эста ала
пор los dos extremos.
Soldaron las puertas y bloquearon
las escaleras con equipo pesado.
Pero parece
que la barricada no aguantó.
- ¿Хай cuerpos?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ла ультима баталла.
Debe haber sido una pelea tremenda.
Sí. Аси паресе.
Буэно, Дрэйк. Ямар ч байсан.
Эмнэлгийн лабораторийн лабораторийн үйл ажиллагаа эрхэлдэг.
Тениенте.
Горман.
Лас Мисмас Критурасын хүү юу?
Куидадо, Берк.
Parece que fue amor a primera vista.
Сайн байна, Берк.
Hay dos con vida.
El resto está muerto.
"Үр хөврөлийн суулгацыг гадагшлуулах.
El sujeto, John J. Marachuk,
murió durante la operación".
Ло матарон аль китарло.
Өө, Хикс.
Creo que hay movimiento.
- Detrás nuestro.
- ¿Será uno de nosotros?
Апон. ¿Dónde está tu gente?
¿Hay alguien en el Bloque D?
Сөрөг.
Эстамос todos en Operaciones.
Гэм буруутай, Frosty.
Сиге аванзандо.
- Se mueve.
- ¿Hacia dónde?
Directamente hacia nosotros.
Derecho.
- Малдито тэнгисүүд!
- Эста биен. Вен.
- Сужетала.
Тэнгэс миедо байхгүй. Вамос.
Үгүй ээ.
Эста биен. Сал де ахи.
Вен. Despacito.
Ла тенго. Малдисион!
- ¡No la dejes ir!
- Está debajo del enrejado.
Хүйтэн хяруу, хяруу.
Чи юу?
- Está del otro lado.
- Enciende la luz.
Ахи está.
Атрас. Үгүй ээ.
Агаррал. Вамос ба пердерла.
Мирда. Алканзарла уу?
Эспера.
Эста биен. Тодо está bien.
Тэнгэс миедо байхгүй.
¿Ves?
Эспера! Үгүй ээ.
Эста биен.
Ахора эстарас биен.
Тайван. Тайван.
Todo estará bien.
Vas a estar bien.
Калма.
"Premio de Ciudadanía, Segundo Grado.
Ребекка Жорден"
- ¿Cómo se llama?
- Ребекка.
Ребекка, Пиенса. Төвлөр.
Үндсэн зарчим.
¿Dónde están tus padres?
- Ребекка, tienes que tratar--
- Горман, déjala en paz.
Бүхэл бүтэн блок.
Físicamente está bien.
A un paso de la desnutrición,
pero no hay daños serios.
Estamo perdiendo el tiempo.
Prueba esto.
Es chocolate Caliente.
Муй биэн.
Үгүй ээ, тийм үү?
Limpié un pedacito aquí.
Qué metida de pata.
Ahora tendré que limpiar el resto.
Es difícil de creer que debajo
de todo esto se encuentra una niñita.
Y una niñita muy linda.
Байхгүй байна уу, аав аа?
¿Fumadores эсвэл no fumadores?
Dime qué estás buscando.
Лос TDP.
Transmisores de Datos Personales.
Les implantaron uno
a todos los colonos.
Энэ нь 20 километрийн зайд радио юм.
Сайн байна уу.
No sé cómo te mantuviste con vida,
pero eres muy valiente, Ребекка.
¿За?
Ньют. Би Ламо Ньют.
Нади надад лам Ребекка...
...ми германог эс тооцвол.
Шинэ үү? Би густа. Өө, Рипли.
Es un gusto conocerte.
Квин Эс Элла?
Кейси.
Сайн уу, Кейси.
¿Cómo se llama tu hermano?
Тимми.
¿Timmy no está por aquí?
¿Tal vez escondido como tú?
Тиенес германас?
¿Ун папа и уна мама?
Ньют, Мирам.
¿Dónde están?
Están muertos, ¿bueno?
¿Puedo irme axora?
Ло сиенто, Ньют.
¿Ямар ч crees que estarás
más segura con nosotros?
Esta gente vino a protegerte.
Хүү Солдадос.
Камбиара нада байхгүй.
Та юу хэрэгтэй байна вэ?
Бишоп. Хола. Та юу хэрэгтэй байна вэ?
Qué mascota más linda tienes.
Магнифика. Үгүй юу?
¡No se muevan y dejen
lo que están haciendo! Лос encontré.
- ¿Con vida?
- Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч маш их хэрэгтэй байна.
En la Estación de Procesamiento.
3-р дэд бүлэг, enfriamiento-ийн багана.
Parece que se reunió todo el pueblo.
Энсилла Лос Кабаллос, Апоне.
За, эрхэм ээ.
Вамос. Nos pagan por la hora.
Вамос. Frost, tú conduced.
Эста биен. Санаа зоволтгүй.
Эстара биен.
"Рампа де Аксесо"
Quiero un despliegue en V. El segundo
grupo en el flanco izquierdo.
Avancen en un eje de 6-6-4.
El rastreador en línea.
Regúlenlo para filtrar el ruido.
Hudson, el rastreador en línea.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
40 метр, 2-2-1 хүртэл.
Debe haber una escalera.
Зөв. Лав.
Busca el subnivel 3.
"Nivel 1"
Вамос. Хадсон, чи.
Хикс, la retaguardia.
Con calma y buena letra.
Atención a los rincones.
- Mantengan su distancia.
- Ya oyeron lo que dijo.
Үгүй ээ. Сепарадос.
Дамжуулахад саад болж байна.
Debe de haber interferencia
de la structura.
Prosigan al siguiente nivel.
- Avance a 2-1-6.
- Баталгаажуулах.
Ямар ч ялгаагүй шүү дээ.
Үгүй ээ, hombre.
Yo sólo trabajo aquí.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Үргэлжлүүлэн аванзандо.
Atención a quién le disparan
ажигласан зорилго.
Recuerden,
estamos buscando a civiles.
Con calma.
Más cerca, Frost.
Нос estamos dispersando.
Кальма, тайван байна.
Parece ser la resina
de una secreción.
Sí. Нууцлах уу?
Токэн нада.
Qué criaturas más laboriosas.
Hace un calor de morirse.
- Тийм ээ, ямар ч хамаагүй.
- Каллат, Хадсон.
¿Qué disparan Esos винтовууд нь пульсо?
Картучо тэсрэх бодис 10 мильметр.
Las balas perforadoras más comunes.
¿Por qué?
Tu pelotón está justo debajo
de los aparatos primarios de calor.
¿Y?
Энэ нь юу ч биш үү?
- Тиене тода ла разон.
- ¿Y qué?
Фьюсион реакторын үндсэн суурь.
Чи?
Цөмийн тэсрэлт гэдэг нь "adiós, muchachos" гэсэн утгатай.
Гениал. Гермосо.
Малдисион!
Мира... Апонэ.
Ямар ч pueden disparar ahí adentro.
Quiero que juntes los cartuchos
de todo el mundo.
- ¿Está chiflado?
- ¿Qué usamos, malas palabras?
Sólo unidades lanzallamas.
Rifles al hombro.
Хазло, саргенто.
Я нада де гранадас.
Tesoritos, ya oyeron.
Saquen los cartuchos y entréguenlos.
Вамос, Васкес. Десарма ту винтов.
Малдита тэнгис!
Tú también. Энтрегало, цана. Вамос.
Кроу, сайн байна уу. Энтрегало.
Куэ биен, Вас.
Entrégalo, soldado.
Frost, es tu deber. Абре ла болса.
Маш сайн, саргенто.
Хикс, en la retaguardia. Вамос.
Би маш сайн ажиллаж байна.
Эстой де акуэрдо.
¿Algún movimiento?
Нада.
Церо.
Малдисион!
Ньют, сайн хүн.
Анда. Ахора!
Транкилос.
Terminemos nuestra busqueda.
Сомос де ла Марина
y tenemos una tarea que cumplir.
Сиган аделанте.
Con cuidado.
- ¿Qué?
- Hay una con vida.
- Vas a estar bien.
- Por favor, máteme.
Калма. Vamos a sacarte de aquí.
- Асуудал байхгүй байна.
- Энэ нь тийм биш юм.
- Аюда. Saquémosla de aquí.
- ¿Qué pasa?
¡Тиен таталт!
¡Атрас! ¡Атрас!
Матала!
Атрас! Ланзаллама! Муэвансе!
- ¡Hay movimiento!
- ¿En qué posición?
Ямар ч пуэдо establecerlo.
Дим, Хадсон.
Олон тооны хадлан.
Se están acercando.
Cambien infrarrojo.
¡Miren con atención!
¿Qué está pasando, Apone?
Үгүй ээ.
Haz que salgan de allí.
Маш сайн кино!
¿Донде? Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Ямар ч гайгүй.
Hay algo que se mueve
y no somos nosotros.
El rastreador se saturó.
Están por todos lados. ¡Dios mío!
Хэт инфрарожо дээр шалгалт хийх боломжгүй.
Вамонос!
Сайн байна уу! Тийм үү?
¡Cayeron Wierzbowski болон Crowe!
Кроу! Сайн байна уу! Хүйтэнд!
Виерзбовский!
Маш сайн!
Квин диспара?
Ordené un cese de fuego.
¡Salen de las paredes enjambres!
Apone, quiero que abran
un fuego represivo con los--
Баста де тирар, малдита тэнгис!
Апоне, тийм үү?
Quiero que abran un fuego represivo...
...con los incineradores
y que batan la retirada.
Otra vez.
¿Después de incinerar?
Abran un fuego represivo
con los incineradores...
...y batan la retirada--
Вамос. Гэм буруутай. Апон?
- Хабла, Апоне. - Үгүй ээ.
Сакалос де Алли. Сайн байна уу!
Дуудлага!
¡Лос que queden, váyanse!
¡Малдита тэнгис!
Апон байна уу?
El sargento cayó.
¡Larguémonos de aquí!
Вамос, солдадос!
Хадсон уу? Васкес?
Ямар ч байсан! Куидадо, Хадсон!
Хикс!
- Les dije que se retirasen.
- Retirense, maldita sea. ¡Тийм ээ!
Эстан атрападууд!
Хаха!
Сужетат, Ньют.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Да ла вуэлта!
Захиалга байхгүй!
- Да ла вуэлта.
- ¡Дежаме эн паз, малдита тэнгис!
Горман.
Вамос.
Вамос, рапидо!
Вамос!
Está bloqueada.
Tenemos que dar la vuelta.
Абре ла пуэрта! Хикс!
Дрэйк, үгүй!
Мирда!
- Вамос.
- Вен.
Вамос, Дрейк!
- ¡Fuego en la bodega!
- Se murió.
Апагало! Вамос!
- ¡Drake viene!
- Se murió.
Олвидало. Эста муэрто!
Венган ба малдита пуэрта!
Нааш ир!
Рипли, вамос, вамос, вамос!
Эста биен. Эстамос салво.
Ya rompiste el eje.
Sólo estás forzando la maquinaria.
Suelta el Acelerador.
Эстэц үү?
- Déjame ver tu brazo.
- ¡Apártate de mí!
Горман уу?
Үгүй ээ. Tal vez una concusión.
Pero está con vida.
¡Es hombre muerto!
Despierta, idiota. Quiero matarte.
Тусдаа. Миммо.
Trae un botiquín
de primeros auxilios.
Мирен.
El sargento y Dietrich no están muertos.
Sus señales están bajas, pero viven.
- Entonces iremos a buscarlos.
- ¡Аль диабло! Үгүй ээ.
Пүүден аюдарлос байхгүй.
Үгүй ээ. Лос están convirtiendo
en capullos, como a los demas.
Dios Todopoderoso.
Esto no está pasando.
No puede estar pasando.
¡Esto no está pasando!
CN-20 хийн түлш.
Yo digo que las echemos ahí adentro
y liquidemos el nido entero.
Podemos intentarlo,
pero no sabemos si eso las afectará.
Digamos que es un empate y evacuemos.
¿Para qué discutirlo más?
Yo digo que nos vayamos
y reventemos el planeta de su órbita.
Es la única manera de estar seguros.
- ¡Al diablo!
- Нэг минут.
Esta instalación tiene
un valor extremadamente alto.
Pueden mandarme la cuenta.
Буэно. Мирен.
Es un momento muy emotivo para todos.
Yo entiendo.
Гэхдээ ямар ч шийдвэр гаргахгүй.
Obviamente ésta es
una онцгой чухал...
...y nadie tiene el derecho
de exterminarla arbitrariamente.
- Алдаа.
- Mira cómo lo haremos.
¡Tal vez no estés al tanto,
pero acaban de darnos una tunda!
No soy ciego a lo que está pasando...
...pero no puedo autorizar
ese tipo de medidas.
Creo que el que tiene la autoridad
aquí es el Cabo Hicks.
Эл Кабо Хикс үү?
Цэргийн ажиллагаатай.
Hicks es el siguiente en jerarquía.
Sí.
Es cierto.
Мира, Рипли. Миллонууд де лоресын үнээр суулгах боломжгүй.
Él no puede tomar esas solutiones.
Es sólo un soldado. Нүгэл үйлдэгч.
Пара нада.
- Ферро. ¿Би ахмадууд уу?
- Аделанте.
Prepárate para despegar.
Necesitamos evacuación inmediata.
Энтендидо. Vamos para allá.
Propongo que reventemos el planeta.
Es la única manera de estar seguros.
Хагамосло.
Вамос. Más rápido, Hudson.
Más ritmo, muchacho.
Apóyenlo aquí.
Muévete, Spunkmeyer.
Vamos para allá.
Эспера. Hay algo aquí--
Ven para aquí.
Орцгооё. Se cierra la rampa.
Спанкмейер.
Малдита тэнгис.
Буэно, ¿донде диаблос...
Корран!
Гениал. Эсто sí que es bueno.
¿Ahora qué demonios hacemos?
Estamos fritos, hombre.
Та дуусгах уу?
Эстэц үү?
Арай гэж үү?
Ло сиенто.
Үгүй ээ. No es culpa tuya.
Аси es, hombre. Se terminó el juego.
Estamos cagados.
¿Ahora qué hacemos?
Podríamos hacer una fogata.
Cantar algunas canciones.
Deberíamos regresar.
Pronto estará oscuro...
...y por lo general salen a la noche.
Тийм ээ, тийм үү?
Todo lo que pudimos salvar
de los restos de la nave.
Tenemos cuatro винтов нь pulso
con 50 cargas cada uno.
Үгүй ээ.
Тенемос 15 гранада M-40.
Ямар ч асуудалгүй.
- Es peligroso.
- ¿Es el único lanzallamas?
Sí. Ла mitad está vacía,
pero funciona.
El otro está dañado.
No sé si sirve.
La buena noticia es que tenemos
cuatro robots centinelas...
...con rastreadores
e indicadores intactos.
Son aparatos muy duros.
Nos ayudarán mucho.
¿Dentro de cuánto podemos esperar
una misión de rescate?
17 диас.
17 хоног уу?
Ямар ч quiero aguarles la fiesta,
pero no aguantaremos 17 horas.
¡Esas criaturas vendrán como antes
y nos harán trizas!
Esta niñita sobrevivió más que eso...
... sin armas ni enrenamiento.
Cierto?
¿Por qué no la ponemos a cargo?
Хюдсон нөхцөл байдалд таарч байна. Escuchame.
Ocúpate de eso porque te necesitamos
y estoy harta de tu basura.
Понте нь тооцооллын диаграммыг дагаж мөрддөг.
Cualquier cosa que muestre
la disposición del lugar. Би сайн уу?
- Sí.
- Ventilación хийх шаардлагатай.
Túneles de acceso ectrico, sotanos.
Cualquier manera de entra
en el complejo.
Хэмжээгүй.
Эста биен. Намайг эзэгнэлээ.
Тайвшруулах үйлчилгээтэй.
Эмнэлгийн лаборатори.
Би шинжилгээг үргэлжлүүлэн хийдэг.
Биен. Хаз эсо.
Deben trasladarse
por este tunel de servicio.
Tienes razón. Va desde la estación
procesadora hasta el subnivel.
Регреса болон эсо. Vuelve.
Vuelve. Аумента эсо.
Үгүй ээ, está aquí.
En este extremo
hay una puerta a presión.
¿Ямар ч podríamos colocar un centinela
a control remoto en el tunel...
...y después sellar esa puerta?
Funcionaría, pero debemos suponer
que se introducirán en el complejo.
Debemos reparar las barricadas
en estas dos intersecciones.
Y soldar placas de acero
en estos ductos, aquí y aquí.
De esa manera pueden llegar a nosotros
sólo desde esos dos pasillos.
Entonces ponemos los otros
dos centinelas aquí y aquí. Чи?
Excelente. Ухаалаг төлөвлөгөө.
A moverse con ganas.
- Afirmativo.
Haz lo tuyo, cariño.
Vámonos de aquí.
- Centinelas A y B en posición.
- Entendido.
Сэрэмжлүүлэг. Лос Эстамос Армандо.
"Армадос"
Пруэбало, Хадсон.
- Хазло.
- ¡Фуэго эн ла бодега!
Salgamos de aquí.
Estamos sellando el tunel.
Esperemos que sirva.
- Тома. Quiero que te pongas esto.
- ¿Para qué sirve?
Es un localizador. Con esto,
puedo ubicarte en todo el complejo.
Урьдчилан сэргийлэх шаардлагагүй.
Грациас.
Ямар ч ач холбогдолгүй юм.
За юу?
Ултима парада.
Метете.
Цочмог байдал.
Муй биэн.
Te quedas aquí y duermes un ratito.
Estás muy cansada.
Чимээгүй. Тенго песадилла.
Casey-ийн хувьд тийм биш.
Веамос.
No. No hay nada malo allí adentro.
¿Ves? Тал вез пуэдас
тратар де сер комо элла.
Ямар ч pesadillas
porque es un pedazo de plastico.
Tienes razón. Дискулпа.
Би одоо ч байхгүй гэж бодож байна.
Үгүй ээ. Гэсэн хэдий ч байгаа.
Байгаа.
¿Por qué les dicen a los niños
que no heves?
Porque la Mayoría de las Veces,
es verdad.
¿Una de esas cosas
se metió dentro de ella?
Үгүй ээ, Ньют. Эса эс ла вердад.
¿No es así como nacen
los bebés de la gente?
- Crecen dentro de una.
- Es muy distinto.
- ¿Tú has tenido un bebé?
- Sí. Tuve una niñita.
¿Донде está?
Тийм биш ээ.
Quieres decir que se murió.
Тома.
Тома эсто...
...para la buena suerte.
¿Тэгээд байна уу?
Сайн байна уу, үгүй.
Estaré en el cuarto de al lado.
¿Ves esa cámara allí?
Puedo verte con esa cámara...
...para ver si estás a salvo.
No te abandonaré, Newt.
En serio.
- Es una promesa.
- ¿Би энд байна уу?
Тэ lo juro.
¿Por tu vida?
Тэ ло журо пор ми вида.
Ahora duérmete
y no tengas sueños malos.
Травиза.
Эл ацидо молекулын исэлдлийн морир ла критура.
Es muy interesante,
pero no nos lleva a nada.
Quiero saber con qué estamos lidiando.
Veamos el proceso.
Toman a los colonos,
los traen aquí...
...y los inmovilizan para que sean
portadores de más de éstos.
Entonces, debería haber muchos
de estos parasitos. Зөв үү?
Ямар ч хамаагүй. Más de cien.
Es logico.
Pero cada una de estas criaturas
proviene de un huevo.
¿Quién pone los huevos?
Эстой сегуро байхгүй.
Debe ser algo
que aún no hemos vito.
- Tal vez sea como un hormiguero.
- O un colmenero.
Sabes lo que digo.
Una hembra es la jefa del asunto.
- Ла реина.
Mete miedo.
Es decir, tiene que ser grande.
- Estas cosas no son hormigas.
- Lo sé.
Бишоп оо, шалгалтын төгсгөлийг устгана уу.
El Sr. Burke me indicó
que las mantuviera con vida...
...para ser devueltas
a los laboratorios de la Compañía.
Fue muy claro al receto.
Estos especímenes valen millones
para la división de armas biogicas.
Si eres lista,
salimos de ésta como баатрууд...
...y seremos ricos de por vida.
Эстас Локо, Берк.
Ямар ч өвс манера де пасар нь организмын пелигросо болон través de la cuarentena.
¿Cómo lo embargarán
si no saben que existe?
Pero van a saber que existe
porque se los diré yo...
...así como sabrán que eres responsable
de la muerte de 157 colonos.
- Un minuto.
- Tú los enviaste a esa nave.
Me fijé en el registro de la colonia.
Эл 12-6-79. Фирмадо, Картер Ж.Бёрк.
Бүх зар сурталчилгааг хийх боломжгүй.
Сурталчилгаагүй юу?
¿Y si esa nave no existía?
Yo no podía saber.
Си creaba una situación de máxima
seguridad, se involucraban todos.
Y nadie se queda con los derechos
exclusivos. Pierden todos.
Así que tomé una decisión
y me equivoqué.
- Fue una mala decisión, Ripley.
- ¿Una mala decisión?
¡Esa gente está muerta!
¿Tienes idea de lo que hiciste?
Me aseguraré
de que te hagan trizas por esto.
¡Үгүй ээ!
Esperaba más de ti.
Нэмж дурдахад цуврал жагсаалт гарч ирнэ.
Намайг alegra decepcionarte.
- ¿Qué pasa?
- Vienen para acá.
- ¿Dónde?
- En el tunel.
Сайн байна уу. Лас армас А ба Б...
... están disparando
contra blancos multiples.
Los números no se detienen.
El arma B bajó un 50%.
Es un festival de tiroteo.
Al arma B le quedan 60 cargas.
"Нөхцөл байдал"
Le quedan 40, 20, 10.
El arma B está seca.
Le quedan 20 a la A.
10, 5.
Тийм ээ.
Сиелос! Эл lugar está atiborrado.
Están en la puerta a presión.
Эскуча эсо.
Aqui Bishop.
Tengo malas noticias.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Es muy bonito, pero...
¿qué estamos mirando?
Ahí está.
La ventilación de emergencia.
Гермосо. Esto sí que es lo mejor.
- ¿Cuánto falta para que estalle?
- Cuatro horas.
Дэлбэрэлт радиогоор 30 км, 40 мегатон хүчтэй.
- Тенемосын асуудал.
- ¡Үгүй ээ!
Васкес, cierra las persianas.
¿Por qué no podemos
apagarlo desde aquí?
El choque de la nave causó mucho daño.
Ла собрекарга эрин зайлшгүй.
Ya casi había terminado, hombre.
Me faltaban cuatro semanas.
- Ahora moriré en este peñasco.
- ¡Яа бас!
Сайн байна уу!
Tenemos que traer la otra nave
transportadora del Sulaco.
Удирдлагыг удирдах боломжтой.
Комо?! El transmisor estaba
en la otra nave. Сайн байна уу!
Надад ямар ч сонирхолгүй,
pero hay que pensar en algo.
- Пенсар уу? Estamo listos.
- ¡Cállate!
¿Y los transmisores de la colonia,
la torre telemétrica del otro lado?
Би фиже. Бүрэлдэхүүн хэсгүүд нь бүгдэд нь тохирохгүй.
Шугаман дамжуулагч байхгүй.
Alguien tiene que ir allá.
Гарын авлагын терминалыг холбох боломжтой.
Кларо. ¿Хамгийн үнэн зөв үү? Гайхамшигтай конмиго байхгүй.
- Iré yo.
- Contaremos contigo para nada.
- ¿Qué?
Ире ёо. De todas formas, soy el único
calificado para conducir la nave.
Cierto. Бишоп оо.
Энэ санаа!
Créanme, илүүд үздэггүй.
Puede que sea sintético,
pero no soy tonto.
¿Тэгсэн үү?
Este condudo me llevará
a la sala de montaje. Хүү 180 метр.
- 40 минутын дотор.
- Зөв.
Шугаман антеныг холбодог.
50 минутын турш бэлтгэл хийхэд 30 минут болно.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
- Buena suerte.
- Hasta pronto.
Cuidado con los dedos.
Итгэмээргүй юм!
Veinte metros y siguen acercándose.
- Quince метро.
- ¿Cuántas?
Үгүй ээ. Маш их.
El arma D bajó un 50%.
El arma C está
casi en el mismo punto.
Үгүй ээ.
Quedan 150 proyectiles en la D.
Вамос, кариньо.
100 проектил.
"Шүүмжлэл"
Le quedan 20 a la D.
Диез.
Эспера. Эстан ретроцедиендо.
Лас армас лас детуверон.
Tienes razón.
La próxima vez,
pueden tocar a la puerta.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Seguramente están buscando
otras formas de entra.
Les tomará un rato.
- Tal vez las desmoralizamos.
- Каллат.
Ustedes dos, recoran el perímetro.
Муэвансе!
Эскухен.
Estamos todos cansados.
Pero manténganse despiertos...
... сэрэмжлүүлэг.
Ямар ч podemos permitir que una
de esas alimañas entre aquí.
Тийм ээ, кларо.
¿Cuánto hace que no duermes?
24 цаг уу?
Ямар ч voy a terminar como los otros.
Tú te encargarás de mí, ¿sí?
Энэ нь үнэхээр...
... nos mataré a los dos.
Гэхдээ энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Эста биен?
Кларо.
Quiero нь та нартай нөхөрлөдөг.
M-41 A.
Diez millimetros винтовтой...
...con un lanzador
de granadas de 30 milímetros.
Сиентэ су песо.
Буэно. Тийм үү?
- Sostenlo con fuerza.
- Sí.
Agáchate hacia él.
Te va a golpear un poco.
Cuando el Contador llegue a cero--
- ¿Aprieto esto?
- Exato.
Colocas otro rápidamente.
Lo aseguras firmemente.
Энэ жагсаалтад шилжих боломжтой.
Тийм үү?
Es el lanzador de granadas.
No sé si quieres meterte con eso.
Tú comenzaste.
Ahora muéstrame todo.
Sé como manejarme.
Тийм ээ.
¿Танихгүй байна уу?
Bien, creo.
Una resaca del otro mundo.
- Мира, Рипли--
- Олвидало.
Дискулпа.
Эста биен.
"Идэвхжүүлэх"
Деспиерта, Ньют.
Хаблууд байхгүй. Өвсний асуудал.
Муевте, Ньют!
Сокорро!
Тийм үү, бишоп?
¿Lo tienes en posición
de autoabastecimiento y en secuencia?
- Зөв.
- Биен.
Энэ нь буруу юм. Dime cuando hayas
activado el ciclo de despegue.
Энтендидо.
- Está en la torre telemétrica.
- Genial.
Хикс! Туслах!
Ромпе эль видео. Ромпело.
Сайн байна уу.
Рипли, тенго миедо.
Ёооё.
Аюулгүй бол.
- Es el laboratorio médico.
- ¡Хадсон!
Vasquez, ve al laboratorio médico.
Hay un Incndio.
Vamos para allá.
Тийм ээ, Ньют.
Тирал!
Сайн байна уу, сайн байна уу! Куидадо!
Мюр, аскероза.
Сайн байна уу. Жагсаалт уу?
Тодо биэн. Liquidé a la otra.
Пасо а ла түүх.
Сайн байна уу!
Берк. Фу Бёрк.
Propongo que liquidemos
a este hijo de perra axora mismo.
Esto no tiene ningún sentido.
Pensó que podría hacer pasar una
criatura болон través de la cuarentena...
...si uno de nosotros
estaba impregnado.
Ай комо киеран ламарло.
Y así estarían congeladas
hasta llegar a casa.
Nadie sabría
que trasladábamos үр хөврөл.
Ньют чи ёо.
Эспера. Сабемос байхгүй.
Sólo podía hacerlo saboteando
algunas de las congeladoras al volver.
Es decir, las de ustedes.
Entonces podía arrojar los cuerpos
e зохион бүтээгч lo que quisiera.
Малдисион! Es hombre muerto.
Сэрас comida de perros, amigo.
Эсто es una locura.
Escuchen lo que están diciendo.
Son alucinaciones paranoicas.
Esto es muy triste.
Эс патетико.
Берк, ямар ч sé cuál
de las dos especies es peor.
Por lo menos ellos no se matan
por un maldito porcentaje.
Está bien, lo liquidamos.
Sin ofenderte.
Үгүй! Буцаж болно!
- Cortaron la corriente.
- ¿"Cortaron la corriente"?
Como?
- Son Animales.
- Inspecciona los pasillos. Тийм ээ!
- Gorman, vigila a Burke.
- Ло тенго.
Newt, mantente cerca.
- Iré por este lado.
- Haz eso, hombre.
- ¿Hay algo?
- Sí, hay algo.
Estan adentro del complejo.
Би estás captando a mí.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Estan adentro del perimetro.
- Están adentro.
- Калма, Хадсон.
Васкес?
Хадсон тенга razón.
- Regresen, los dos.
- Es una señal rara.
Debe de haber interferencia.
Hay movimiento por todos lados.
¡Vuelvan a Operaciones!
Es hora de luchar.
Sella la puerta.
- ¡Рапидо!
- Вамос!
Вамос, вуелван!
Трабажен рапидо.
Cúbrete los ojos.
No mires la luz.
Хадлан кино. Ла сенал эс клара.
Радио 20 метрийн зайд байдаг.
Encontraron una manera de entrar.
Algo se nos escapó.
Ямар ч зугтах боломжгүй.
18.
17 метр.
Algo debajo del piso,
que no esté en los planos. Үгүй ээ.
15 метр.
Decididamente adentro de la barricada.
Вамос!
- 13 метро.
- Es detrás de la puerta. Атрас!
Es una señal muy fuerte.
Васкес уу? Дим.
Тийм ээ.
12 метр.
11. 10.
- Están aquí mismo.
- Nueve метро.
Disparos cortos, controlados.
Очо метро.
Сайте.
- Сэйс.
- Пүүдэ сэр байхгүй. Aquí adentro.
- Эста каптандо биен. Мира.
- No lo estás leyendo bien.
Cinco метро. Куатро.
Чамгүй юу?
- ¡Dios mío!
- Préstame una linterna.
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Хаха!
Тиренлес! Сайн уу!
Ваян аль лаборатори!
Ахора! Ахора!
Куидадо!
Ахора!
Абре ла пуэрта!
Аврела, Берк!
Муере, критура де миерда!
Вен, аскероса!
¡Mira lo que tengo para ti!
Венган, аскероза! Tú tambien.
¿Тийм байна уу? Аль диабло!
Аль диабло!
Вамонос.
Эста серрада.
Ла тенго! Вамос!
Селалла!
Малдито тэнгисүүд! Абре ла пуэрта!
- ¡Атрас!
- Горман, сал дел Камино.
Эспера. Хэдхэн минут.
Lo que vayas a hacer,
hazlo rápidamente.
Вамос!
Муэвтэ!
- ¿Dónde queda la pista de aterrizaje?
- Por aquí.
A la derecha.
Ямар ч байсан.
- ¿Hacia dónde?
- Derecho y a la izquierda.
Сайн байна уу, Бишоп? Аделанте. Камбио.
Ла nave sale para allá.
Ойролцоогоор 16 минут.
Эспера. Сайн байна уу.
Та юу?
Ямар ч байсан. Үгүй ээ, эспера. Ямар ч байсан.
Эстегура юу?
Сайн байна уу, Васкес!
Es por aquí cerca.
Casi llegamos.
Эспера, Ньют!
Сиг!
Үгүй!
Hay un atajo a través del techo.
Gorman, Siempre fuiste un infeliz.
- Шинэ, Диос мио!
- ¡Рипли!
Сужетала, Хикс! Апюрат.
- Sostente.
- Me estoy resbalando.
Үгүй ээ.
Состенте. Тэнго.
Тэнго.
Podemos hallarla con esto.
Quédate donde estás, Newt.
Vamos para allá.
Ямар ч байсан.
Эста cerca.
¿Донде estás? ¿Puedes oírme?
Сайн байна уу! Aquí estoy.
¿Донде?
Эстэц үү?
- Tenemos que cortar.
- Baja, cariño.
Tenemos que cortar.
Үгүй ээ. Чимээгүй бай.
Тийм ээ. Эсэргүүцэх.
- Тийм ээ.
- Апурат.
- Я sé.
- En serio.
Ньют, чимээгүй бай.
Тийм ээ.
Вамос!
Las criaturas no te matan.
Амьдрах болтугай!
Чи крео. Амьд байна.
Хэдий тийм ч хэцүү биш. Тийм ээ!
Квитало!
Вамос. Пүүдес лограрло.
Бишоп. ¿Тэмдэг байна уу?
Их. 26 минут.
- Todavía no nos vamos.
- ¿Үгүй гэж үү?
No me interesa lo que digas.
Está con vida. Сайн байна уу.
Dentro de 19 minutto,
este lugar será una nube de vapor.
- No dejes que se vaya.
- No nos iremos a ninguna parte.
- Тийм ээ, Хикс. - Дуэйн.
Би Ламо Дуэйн.
Эллен.
Сэтгэлийн дарамт байхгүй, Эллен.
Атенсион. Онцгой байдал.
Todo el personal
дээрээс evacuar inmediatamente.
Тийен 15 минут
para alcanzar seguridad mínima.
Атенсион. Онцгой байдал.
Todo el personal
дээрээс evacuar inmediatamente.
14 минут
пара алканзар сегуридад минут.
"Радио де Альканс"
Sujétate a mi.
Сужетат.
Вамос!
Атрас нуэстро!
Атенсион. Онцгой байдал.
Todo el personal
дээрээс evacuar inmediatamente.
Атенсион. Онцгой байдал.
Todo el personal
дээрээс evacuar inmediatamente.
Tienen cuatro minutos
para alcanzar seguridad mínima.
Вамос! Малдита тэнгис!
Ашиглаарай!
Атенсион. Онцгой байдал.
Todo el personal
дээрээс evacuar inmediatamente.
Tienen dos minutos
para alcanzar seguridad mínima.
Бишоп! Малдито тэнгисүүд!
Cierra los ojos, Corazón.
Мира!
Вамос!
Аселера, Бишоп!
Эста биен. Эстамос биен.
Лограмм байна уу.
Sabía que vendrías.
Эстара биен. Sólo está inconsciente.
Le di una inyección para el dolor.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Perdón por haberte asustado.
Esa plataforma no era estable.
Tuve que dar vueltas
y esperar a que pudieras llegar.
- Хисисте биен.
Claro que sí.
Вете. Муэвтэ!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Зөв!
Сайн байна уу!
Дежала эн паз, перра!
Вамос. Вамос!
Ээж ээ!
Нада мал para ser una humana.
¿Vamos a dormir hasta llegar a casa?
- Hasta llegar a casa.
- ¿Puedo soñar?
Sí, cariño.
Creo que las dos podemos soñar.
Тайвшир.
Баталгаажуулах.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/326775
ID: 326775